السلام عليكم مقدمكم الدكتور فارس عرب
إذا كان لديك الدافع الجنسي الطبيعي ولديك الرغبة الجنسية الطبيعية
ولكن لا تستطيع الحصول على الانتصاب أو تجد صعوبة في الحفاظ عليه أثناء ممارسة الجماع
فاليوم رح ناقش المرض الأول المسبب لضعف الانتصاب والعجز الجنسي
وفي نهاية الحلقة رح ناقش علاج هذا المرض مع وصفه علاجيه خاصه كهديه
لذلك تابع للنهاية واشترك بالقناة على اليوتيوب او الفيس بوك
لأنه عندي بعض مقاطع الفيديو المهمة ستصدر حول هذا الموضوع ولا أريدها أن تفوتك
في هذه الأيام، أصبح العجز الجنسي أكثر شيوعًا لأسباب متعددة ومعروفه
منها أسباب جسدية مثل اختلال الهرمونات وانخفاض مستويات هرمون التستوستيرون
بسبب شده التوتر اليومي ونمط الحياة السريع,
والتطور المخيف للإنتاج الغذائي المتضمن بكثره للنشويات والهرمونات في اللحوم و المبيدات الحشرية وما إلى ذلك
هذا يسبب نقص المغذيات الدقيقة الرئيسية, وسوء الهضم والامتصاص
وينعكس سلبا على الجسم بضعف النمو والإنتاجية
ويزيد الامور سوءا الخمول وقلة النشاط البدني وارتفاع نسبة الدهون في الجسم
بالإضافة إلى المشاكل العاطفية التي تؤثر على الحالة النفسية.
ولكن إذا كنت ممن لديهم الدافع الجنسي الطبيعي ولديك الرغبة الجنسية الطبيعية
ولكن لا تستطيع الحصول على الانتصاب أو تجد صعوبة في الحفاظ عليه أثناء ممارسة الجماع
في هذه الحالة نميل إلى أن تكون المشكلة في الأوعية الدموية
بسبب ضعف تدفق الدم والدورة الدموية
تذكر انه من أجل تحقيق الانتصاب، يجب أن تتحقق ثلاثة شروط:
يجب أن تعمل أعصاب الجهاز التناسلي بشكل صحيح
ويجب أن تكون كميه تدفق الدم للقضيب كافية
ويجب أن يكون هناك منبه من الدماغ
أي خلل في هذه الشروط سيمنع الانتصاب الكامل او يصعب الحفاظ عليه.
المرض الأول الذي يمثل أكثر من ٧٠٪ من الأسباب الجسدية المرتبطة بضعف الانتصاب
هو تصلب الشرايين atherosclerosis
الذي يقيد تدفق الدم من القلب إلى الدماغ وفي هذه الحالة الى القضيب
الأبحاث الحالية تظهر أن من يعاني من ضعف في الانتصاب يعاني أيضًا من مشاكل في القلب والأوعية
وضعف الانتصاب يعمل كعلامة تحذير مسبقة من احتمال الإصابة بمشاكل او نوبات قلبية في المستقبل
بسبب تراكم الدهون وترسبات الكالسيوم في الأوعية الدموية
كيف يمكننا تعزيز تدفق الدم بشكل طبيعي؟
من الطبيعي مع التقدم ​​في السن تصبح الدورة الدموية ابطئ بسبب فقدان مرونة الأوعية الدموية
مما يؤثر على جسمك بالكامل من الرأس إلى أخمص القدمين وتزيد الحالة سوءا الترسبات على جدران الشرايين
تذكر أن الدم ينقل الاكسجين والمغذيات والهرمونات لتغذية جميع خلايا الجسم
لذلك يجب علينا ان نتعمد تحسين الدورة الدموية
من أجل صحة أفضل وعمر اطول وانتصاب اقوى
وهذا يبدأ بتحسين نمط حياتك.
ماهي الخطوات الأساسية لتحسين نمط الحياة لانتصاب اقوى؟
٣ خطوات مجربه ومضمونه ووصفه اخيره هديه اذا تابعت للنهاية
١ لا تقلل كميه الطعام ولكن قلل من الوجبات
عود جسمك على الصيام المتقطع
تناول وجبتين فقط بدون وجبات خفيفة وتخلص من السكريات والكربوهيدرات مفرغه المحتوى الغذائي
وتناول المزيد من الألياف جيدة المصدر مثل الخضار الورقية والخضار الصليبية
الصيام لمده ١٦ ساعه في اليوم يعيد ترميم جدران الأوعية الدموية من خلال خاصيه الالتهام الذاتي او autophagy
٢ اختر النوع الجيد من الدهون
تخلص من الدهون الغنية بالكوليسترول السيئ LDL مثل الزيوت المهدرجه النباتية والزيوت المعرضة للحرارة والمستخدمة للقلي.
واستبدلها بالدهون الخام الطبيعية غير المطبوخة الغنية بالكوليسترول الحميد HDL
مثل زيوت الاسماك والبيض وزيت الزيتون البكر
وزيت جوز الهند والمكسرات النيئة والبذور والافوكادو
أيضا اختر مشتقات المواشي من اللحوم والدواجن والألبان
من المزارع التي لا تستخدم الهرمونات والأقفاص لتربيه الحيوانات.
٣ ارفع كفائه الدم والأوعية الدموية
يتحرك الدم بشكل اسرع ويحمل مواد مغذيه اكثر
عندما ترفع الاوزان وتمارس الرياضة والجري
٣-٤ ساعات في الأسبوع على الاقل
وحافظ على وزن مثالي قدر الامكان
وأيضًا عليك أن تتعلم كيفية إدارة التوتر والحصول على مزيد من الراحة. والاقلاع عن التدخين
وأخيرا الهدية، وصفه من فيتامينات ومعادن وأعشاب مثبتة سريريًا في تحسين تدفق الدورة الدموية ونظام الأوعية
وتجعل الشرايين أكثر مرونة
تناول جرعات يوميه من هذه المكملات الغذائية الهامة بشكل خاص وهي
فيتامينات C D3 E K2
بالإضافة لمعادن المغنيسيوم والكالسيوم
والاحماض الأمينية مثل n-acetyle L-cysteine carnitine
ومن الأعشاب المفيدة تناول الزنجبيل, الشاي الأخضر, الصفصاف الأبيض white willow
وأيضاً إنزيم يسمى ناتوكيناز nattokinase المستخلص من تخمير فول الصويا المسلوق
يمكن الحصول على هذه المكملات المذكورة أعلاه من الصيدلية على شكل كبسولات
ولا تحتاج لوصفه طبيه. وتعطيك نتائج سريعة لتحسين تدفق الدم، سترى النتائج في أقل من 30 يومًا
ولكن تذكر ان لا تهمل الخطوات الأساسية الثلاث السابقة
هذا كل شيء أتمنى ان يكون تقديمي للمحتوى ذو فأئده.
إذا شايف انه مفيد اعطيني لايك او دسلايك إذا شايف انه يمكن ان يكون أفضل
. إذا عندك أي استفساراك اتركها بالتعليقات. اشترك بالقناة على اليوتيوب او على الفيس بوك والإنستاغرام.
معكم الدكتور فارس واراكم بحلقه اخرى بإذن الله تعالى. وأتمنى لكم دوام الصحة والعافية